- Qual foi sua principal contribuição no trabalho?

Fiz o front (html, css) e auxiliei brevemente em algumas "ideias" do backend

- Quais partes do projeto você desenvolveu?

css e html da página inicial 

- Qual foi o trecho mais complicado do código? Explique o motivo.

Acredito que foi a questão das rotas, o qual o Rudivan fez e eu tentei auxiliar

- Qual foi sua maior dificuldade técnica e como resolveu?

Da parte do front a maior dificuldade foi centralizar alguns cards e um pouco de responsividade

- Você utilizou IA (como ChatGPT, Copilot, etc.) em alguma parte? Se sim,
explique exatamente como (ex: para revisar código, gerar exemplos, esclarecer
dúvidas, etc.).

Sim, para auxiliar a ver onde eu estava errando para ajustar o alinhamento das coisas (e normalmente era algum erro bobo)

- O que você aprendeu de novo com este trabalho?

Que nem tudo é "tão" difícil, as vezes se acalmar e revisar o código é suficiente e necessário para verificar erros que passaram despercebidos

- Se tivesse mais tempo, o que melhoraria no projeto?

Inseriria uma forma de respostas nos posts do blog e deixaria mais bonito