- Qual foi sua principal contribuição no trabalho?

Fazer alterçoes no back pra adaptar a esse trabalho

- Quais partes do projeto você desenvolveu?

Desenvolvi os scripts que permitem a integração entre as telas do front e o back

- Qual foi o trecho mais complicado do código? Explique o motivo.

Foi conseguir ajustar as rotas para o front funcionar devidamente 

- Qual foi sua maior dificuldade técnica e como resolveu?

concerteza foi em organizar as rotas, pra resolver pedi ajuda ao chatGPT para me a encontrar os meus erros e poder corrigi-los 

- Você utilizou IA (como ChatGPT, Copilot, etc.) em alguma parte? Se sim,
explique exatamente como (ex: para revisar código, gerar exemplos, esclarecer
dúvidas, etc.).

Usei o chatGPT para me auxiliar nas rotas e em aguns momentos para me ajudar a entander como estava funcionando os .js para melhora-los

- O que você aprendeu de novo com este trabalho?

Que com certeza as organizações de rotas são fundamentais para o funcionamento do projeto

- Se tivesse mais tempo, o que melhoraria no projeto?

Colocaria um modo para poder responder os comentários 